Repository: kangkyungjun/hypehere
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: 계정 관련
ja: アカウント関連

source: 결제 문의
ja: 決済お問い合わせ

source: 기술 지원
ja: 技術サポート

source: 기능 제안
ja: 機能リクエスト

source: 기타
ja: その他

source: 대기 중
ja: 待機中

source: 답변 완료
ja: 回答済み

source: 작성자
ja: 作成者

source: 카테고리
ja: カテゴリー

source: 제목
ja: タイトル

source: 내용
ja: 内容

source: 상태
ja: 状態

source: 관리자 답변
ja: 管理者の回答

source: 답변 관리자
ja: 回答管理者

source: 새 비밀번호가 일치하지 않습니다.
ja: 新しいパスワードが一致しません。

source: 계정 관리 - HypeHere
ja: アカウント管理 - HypeHere

source: 계정 관리
ja: アカウント管理

source: 계정 삭제 예약됨
ja: アカウント削除予約済み

source: %(days)s일 후 영구 삭제됩니다.
ja: %(days)s日後に完全削除されます。

source: 삭제 취소
ja: 削除をキャンセル

source: 비밀번호 변경
ja: パスワード変更

source: 비밀번호 관리
ja: パスワード管理

source: 계정 보안을 위해 정기적으로 비밀번호를 변경하세요
ja: アカウントのセキュリティのため、定期的にパスワードを変更してください

source: 계정 재활성화
ja: アカウント再有効化

source: 계정 다시 활성화
ja: アカウントを再有効化

source: 비활성화된 계정을 다시 활성화하여 모든 기능을 이용할 수 있습니다
ja: 無効化されたアカウントを再有効化してすべての機能を利用できます

source: 재활성화
ja: 再有効化

source: 계정 비활성화
ja: アカウント無効化

source: 계정 일시 정지
ja: アカウント一時停止

source: 프로필이 숨겨지지만 언제든지 다시 로그인하여 복구할 수 있습니다
ja: プロフィールは非表示になりますが、いつでも再ログインして復元できます

source: 비활성화
ja: 無効化

source: 계정 영구 삭제
ja: アカウント完全削除

source: 계정 삭제
ja: アカウント削除

source: 30일 후 계정과 모든 데이터가 영구적으로 삭제됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
ja: 30日後にアカウントとすべてのデータが完全に削除されます。この操作は元に戻せません。

source: 삭제 요청
ja: 削除をリクエスト

source: 계정을 비활성화하시겠습니까?
ja: アカウントを無効化してもよろしいですか？

source: 프로필과 게시글이 숨겨지지만 언제든 다시 로그인하여 복구할 수 있습니다.
ja: プロフィールと投稿は非表示になりますが、いつでも再ログインして復元できます。

source: 취소
ja: キャンセル

source: 정말로 계정을 삭제하시겠습니까?
ja: 本当にアカウントを削除してもよろしいですか？

source: 30일 후 다음 항목이 영구적으로 삭제됩니다:
ja: 30日後に次の項目が完全に削除されます：

source: 프로필 정보
ja: プロフィール情報

source: 모든 게시글 및 댓글
ja: すべての投稿とコメント

source: 팔로워 및 팔로잉 관계
ja: フォロワーとフォロー関係

source: 모든 활동 기록
ja: すべての活動履歴

source: 다음
ja: 次へ

source: 계정 삭제 확인
ja: アカウント削除の確認

source: 계속하려면 "<strong>영구삭제</strong>"를 입력하세요:
ja: 続行するには「<strong>完全削除</strong>」と入力してください：

source: 영구삭제
ja: 完全削除

source: 계정이 비활성화되었습니다
ja: アカウントが無効化されています

source: 계정을 재활성화하려면 재활성화 버튼을 눌러주세요.
ja: アカウントを再有効化するには再有効化ボタンを押してください。

source: 확인
ja: 確認

source: 계정을 재활성화하시겠습니까?
ja: アカウントを再有効化してもよろしいですか？

source: 모든 기능을 다시 사용할 수 있게 됩니다.
ja: すべての機能を再び使用できるようになります。

source: 계정이 재활성화되었습니다
ja: アカウントが再有効化されました

source: 이제 모든 기능을 사용할 수 있습니다.
ja: すべての機能をご利用いただけます。

source: 새로운 비밀번호를 입력해주세요
ja: 新しいパスワードを入力してください

source: 현재 비밀번호
ja: 現在のパスワード

source: 새 비밀번호
ja: 新しいパスワード

source: 비밀번호 규칙 보기
ja: パスワードルールを見る

source: 새 비밀번호 확인
ja: 新しいパスワード確認

source: 변경하기
ja: 変更

source: 모든 필드를 입력해주세요.
ja: すべてのフィールドを入力してください。

source: 비밀번호는 최소 8자 이상이어야 합니다.
ja: パスワードは最低8文字以上である必要があります。

source: 비밀번호 변경에 실패했습니다.
ja: パスワードの変更に失敗しました。

source: 비밀번호 변경 중 오류가 발생했습니다.
ja: パスワード変更中にエラーが発生しました。

source: 네트워크 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.
ja: ネットワークエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: 비밀번호가 변경되었습니다
ja: パスワードが変更されました

source: 새로운 비밀번호로 로그인해주세요.
ja: 新しいパスワードでログインしてください。

source: 차단 목록
ja: ブロックリスト

source: 뒤로가기
ja: 戻る

source: 불러오는 중...
ja: 読み込み中...

source: 차단한 사용자가 없습니다
ja: ブロックしたユーザーはいません

source: 즐겨찾기 - HypeHere
ja: お気に入り - HypeHere

source: 즐겨찾기
ja: お気に入り

source: 채팅방
ja: チャットルーム

source: 게시물
ja: 投稿

source: 즐겨찾기한 채팅방이 없습니다
ja: お気に入りのチャットルームがありません

source: 채팅방을 즐겨찾기에 추가해보세요
ja: チャットルームをお気に入りに追加してみましょう

source: 채팅방 둘러보기
ja: チャットルームを見る

source: 게시물 즐겨찾기 준비 중
ja: 投稿のお気に入り機能準備中

source: 곧 게시물 즐겨찾기 기능이 추가됩니다
ja: まもなく投稿のお気に入り機能が追加されます

source: 팔로워
ja: フォロワー

source: 팔로워가 없습니다
ja: フォロワーがいません

source: 아직 팔로워가 없습니다
ja: まだフォロワーがいません

source: 팔로잉
ja: フォロー中

source: 팔로잉이 없습니다
ja: フォロー中のユーザーがいません

source: 아직 팔로우한 사용자가 없습니다
ja: まだ誰もフォローしていません

source: 로그인 - HypeHere
ja: ログイン - HypeHere

source: 로그인
ja: ログイン

source: HypeHere 계정으로 로그인하세요
ja: HypeHereアカウントでログインしてください

source: 사용자명 또는 비밀번호가 올바르지 않습니다.
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくありません。

source: 사용자명
ja: ユーザー名

source: 사용자명을 입력하세요
ja: ユーザー名を入力してください

source: 비밀번호
ja: パスワード

source: 비밀번호를 입력하세요
ja: パスワードを入力してください

source: 화면 언어 (선택)
ja: UI言語 (任意)

source: 선택하면 즉시 페이지 언어가 변경됩니다.
ja: 選択するとページ言語が即座に変更されます。

source: 로그인 상태 유지
ja: ログイン状態を保持

source: 비밀번호를 잊으셨나요?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: 계정이 없으신가요?
ja: アカウントをお持ちでないですか？

source: 회원가입
ja: 会員登録

source: 알림 설정 - HypeHere
ja: 通知設定 - HypeHere

source: 알림 설정
ja: 通知設定

source: 저장됨
ja: 保存済み

source: 모든 알림
ja: すべての通知

source: 모든 알림을 한번에 켜거나 끕니다
ja: すべての通知を一度にオン/オフします

source: 알림 타입
ja: 通知タイプ

source: 메시지
ja: メッセージ

source: 새로운 메시지를 받았을 때
ja: 新しいメッセージを受信したとき

source: 팔로우
ja: フォロー

source: 새로운 팔로워가 생겼을 때
ja: 新しいフォロワーができたとき

source: 게시글
ja: 投稿

source: 팔로우한 사람이 게시글을 작성했을 때
ja: フォローしている人が投稿を作成したとき

source: 댓글
ja: コメント

source: 내 게시글에 댓글이 달렸을 때
ja: 自分の投稿にコメントがついたとき

source: 좋아요
ja: いいね

source: 내 게시글에 좋아요를 눌렀을 때
ja: 自分の投稿にいいねがついたとき

source: 비밀번호 재설정
ja: パスワードリセット

source: 안녕하세요,
ja: こんにちは、

source: 아래 임시 비밀번호로 로그인하신 후, 반드시 새 비밀번호로 변경해주세요.
ja: 以下の仮パスワードでログイン後、必ず新しいパスワードに変更してください。

source: 로그인하기
ja: ログイン

source: ⚠️ 보안 안내
ja: ⚠️ セキュリティのお知らせ

source: 로그인 후 즉시 비밀번호를 변경하시기 바랍니다.
ja: ログイン後、すぐにパスワードを変更してください。

source: 본인이 요청하지 않은 경우, 이 이메일을 무시하시고 관리자에게 문의해주세요.
ja: ご自身でリクエストされていない場合は、このメールを無視し、管理者にお問い合わせください。

source: 감사합니다.
ja: ありがとうございます。

source: HypeHere 팀
ja: HypeHereチーム

source: 본 메일은 발신 전용입니다. 문의사항은 고객센터를 이용해주세요.
ja: このメールは自動送信です。お問い合わせはサポートセンターをご利用ください。

source: 등록된 이메일 주소로 임시 비밀번호를 발송해드립니다
ja: 登録されたメールアドレスに仮パスワードを送信します

source: 이메일 주소
ja: メールアドレス

source: 가입 시 등록한 이메일 주소를 입력해주세요
ja: 登録時のメールアドレスを入力してください

source: 임시 비밀번호 발송
ja: 仮パスワードを送信

source: 비밀번호가 기억나셨나요?
ja: パスワードを思い出しましたか？

source: 개인정보 보호 - HypeHere
ja: プライバシー保護 - HypeHere

source: 개인정보 보호
ja: プライバシー保護

source: 계정 공개 설정
ja: アカウント公開設定

source: 비공개 계정
ja: 非公開アカウント

source: 비공개 계정으로 설정하면 팔로워만 내 게시글과 프로필을 볼 수 있습니다
ja: 非公開アカウントに設定すると、フォロワーのみが自分の投稿とプロフィールを閲覧できます

source: 팔로우 목록 공개
ja: フォローリストの公開

source: 팔로워 목록
ja: フォロワーリスト

source: 내 팔로워 목록을 볼 수 있는 사람
ja: 自分のフォロワーリストを閲覧できる人

source: 팔로잉 목록
ja: フォローリスト

source: 내가 팔로우하는 목록을 볼 수 있는 사람
ja: 自分がフォローしているリストを閲覧できる人

source: 차단 관리
ja: ブロック管理

source: 차단한 사용자 관리
ja: ブロックしたユーザーの管理

source: 공개 범위 선택
ja: 公開範囲を選択

source: 닫기
ja: 閉じる

source: 전체 공개
ja: 全員に公開

source: 모든 사용자가 볼 수 있습니다
ja: すべてのユーザーが閲覧できます

source: 팔로워만
ja: フォロワーのみ

source: 나를 팔로우하는 사용자만
ja: 自分をフォローしているユーザーのみ

source: 비공개
ja: 非公開

source: 나만 볼 수 있습니다
ja: 自分のみが閲覧できます

source: 내 프로필 - HypeHere
ja: マイプロフィール - HypeHere

source: 프로필 편집
ja: プロフィール編集

source: 편집
ja: 編集

source: 포스트
ja: 投稿

source: 게시물 검색... (내용 또는 #해시태그)
ja: 投稿を検索...（内容または#ハッシュタグ）

source: 검색 지우기
ja: 検索をクリア

source: 검색 결과
ja: 検索結果

source: 게시물 옵션
ja: 投稿オプション

source: 아직 게시물이 없습니다
ja: まだ投稿がありません

source: 성공
ja: 成功

source: 오류
ja: エラー

source: 게시물이 삭제되었습니다.
ja: 投稿が削除されました。

source: 삭제 실패
ja: 削除失敗

source: 서버 오류가 발생했습니다
ja: エラーが発生しました。

source: 알 수 없는 오류
ja: 不明なエラー

source: 검색 결과가 없습니다
ja: 検索結果がありません

source: 회원가입 - HypeHere
ja: 会員登録 - HypeHere

source: HypeHere에 가입하여 언어 교환을 시작하세요
ja: HypeHereに参加して言語交換を始めましょう

source: 기본 정보
ja: 基本情報

source: 언어 설정
ja: 言語設定

source: 관심사
ja: 関心事

source: 4-20자의 영문, 숫자, 언더스코어만 사용 가능합니다.
ja: 4-20文字の英数字とアンダースコアのみ使用可能です。

source: 이메일
ja: メールアドレス

source: 이메일을 입력하세요
ja: メールアドレスを入力してください

source: 최소 8자 이상, 영문과 숫자를 포함해야 합니다.
ja: 8文字以上で、英字と数字を含む必要があります。

source: 비밀번호 확인
ja: パスワード確認

source: 비밀번호를 다시 입력하세요
ja: パスワードを再度入力してください

source: 이용약관
ja: 利用規約

source: 및
ja: および

source: 개인정보처리방침
ja: 個人情報保護方針

source: 에 동의합니다
ja: に同意します

source: 다음 단계
ja: 次のステップ

source: 이미 계정이 있으신가요?
ja: 既にアカウントをお持ちですか？

source: 신고 내역 - HypeHere
ja: 報告履歴 - HypeHere

source: 신고 내역
ja: 報告履歴

source: 필터
ja: フィルター

source: 채팅
ja: チャット

source: 전
ja: 前

source: 게시물 보기
ja: 投稿を見る

source: 삭제 처리
ja: 削除処理

source: 신고 기각
ja: 報告を却下

source: 게시물 신고 내역이 없습니다
ja: 投稿の報告履歴がありません

source: 아직 신고한 게시물이 없습니다
ja: まだ報告した投稿がありません

source: 댓글 신고 내역이 없습니다
ja: コメントの報告履歴がありません

source: 아직 신고한 댓글이 없습니다
ja: まだ報告したコメントがありません

source: 채팅 신고 내역이 없습니다
ja: チャットの報告履歴がありません

source: 아직 신고한 채팅이 없습니다
ja: まだ報告したチャットがありません

source: 게시물 삭제 확인
ja: 投稿削除の確認

source: 정말로 이 게시물을 삭제하시겠습니까?
ja: 本当にこの投稿を削除してもよろしいですか？

source: 이 작업은 다음을 수행합니다:
ja: この作業は次の処理を実行します：

source: 게시물 내용을 \'신고로 삭제됨\' 메시지로 변경
ja: 投稿内容を「報告により削除されました」メッセージに変更

source: 신고 상태를 \'처리완료\'로 변경
ja: 報告状態を「処理完了」に変更

source: 사용자의 신고 누적 횟수 증가
ja: ユーザーの報告累積回数を増加

source: 작성자와 신고자에게 알림 전송
ja: 作成者と報告者に通知を送信

source: 신고 기각 확인
ja: 報告却下の確認

source: 이 신고를 기각하시겠습니까?
ja: この報告を却下してもよろしいですか？

source: 신고 상태를 \'기각\'으로 변경
ja: 報告状態を「却下」に変更

source: 필요시 사용자의 신고 누적 횟수 감소
ja: 必要に応じてユーザーの報告累積回数を減少

source: 필터 및 검색
ja: フィルターと検索

source: 검색
ja: 検索

source: 사용자 닉네임, 내용으로 검색...
ja: ユーザーのニックネーム、内容で検索...

source: 전체
ja: 全体

source: 처리 완료
ja: 処理完了

source: 기각
ja: 却下

source: 신고 유형
ja: 報告タイプ

source: 욕설/비방
ja: 侮辱・誹謗中傷

source: 스팸/광고
ja: スパム・広告

source: 부적절한 내용
ja: 不適切な内容

source: 성희롱
ja: セクハラ

source: 기간
ja: 期間

source: 오늘
ja: 今日

source: 최근 7일
ja: 最近7日間

source: 최근 30일
ja: 最近30日間

source: 초기화
ja: リセット

source: 적용
ja: 適用

source: 신고 내역을 불러오는 중...
ja: 報告履歴を読み込み中...

source: 신고 내용:
ja: 報告履歴

source: 설정 - HypeHere
ja: 設定 - HypeHere

source: 프로필
ja: プロフィール

source: 내 프로필 보기
ja: マイプロフィールを見る

source: 계정
ja: アカウント

source: 한국어
ja: 韓国語

source: 개인정보
ja: プライバシー

source: 고객지원
ja: カスタマーサポート

source: 로그아웃
ja: ログアウト

source: 언어 선택
ja: 言語を選択

source: 영어
ja: 英語

source: 일본어
ja: 日本語

source: 스페인어
ja: スペイン語

source: 문의 작성 - HypeHere
ja: お問い合わせ作成 - HypeHere

source: 뒤로
ja: 戻る

source: 문의 작성
ja: お問い合わせ作成

source: 카테고리를 선택하세요
ja: カテゴリーを選択してください

source: 문의 제목을 입력하세요
ja: お問い合わせタイトルを入力してください

source: 문의 내용을 자세히 입력해주세요
ja: お問い合わせ内容を詳しく入力してください

source: 작성 완료
ja: 作成完了

source: 목록으로
ja: リストに戻る

source: 문의 상세
ja: お問い合わせ詳細

source: 대기중
ja: 回答待ち

source: 답변완료
ja: 回答済み

source: 작성:
ja: 作成：

source: 작성자:
ja: 作成者：

source: 답변자:
ja: 回答者：

source: 답변 내용
ja: 回答内容

source: 답변을 입력하세요
ja: 回答を入力してください

source: 답변 등록
ja: 回答を登録

source: 관리자 답변을 기다리고 있습니다.
ja: 管理者の回答をお待ちください。

source: 고객지원 - HypeHere
ja: カスタマーサポート - HypeHere

source: 전체 문의 목록
ja: すべてのお問い合わせリスト

source: 내 문의 목록
ja: 自分のお問い合わせリスト

source: 제목으로 검색...
ja: タイトルで検索...

source: 필터:
ja: フィルター：

source: 검색:
ja: 検索：

source: 답변
ja: 回答

source: 처음
ja: 最初

source: 이전
ja: 前

source: 마지막
ja: 最後

source: 아직 문의 내역이 없습니다.
ja: まだお問い合わせ履歴がありません。

source: 첫 문의 작성하기
ja: 最初のお問い合わせを作成

source: 문의가 성공적으로 등록되었습니다.
ja: お問い合わせが正常に登録されました。

source: 답변 내용을 입력해주세요.
ja: 回答内容を入力してください。

source: 답변이 성공적으로 등록되었습니다.
ja: 回答が正常に登録されました。

source: 활성 신고 %(count)s건 누적으로 계정이 영구 정지되었습니다
ja: アクティブな報告%(count)s件の累積によりアカウントが永久停止されました

source: 활성 신고 %(count)s건 누적으로 계정이 7일간 정지되었습니다
ja: アクティブな報告%(count)s件の累積によりアカウントが7日間停止されました

source: 활성 신고 %(count)s건 누적으로 계정이 3일간 정지되었습니다
ja: アクティブな報告%(count)s件の累積によりアカウントが3日間停止されました

source: 채팅 신고가 승인되었습니다. 주의해 주세요.
ja: 報告が受理されました。

source: 신고하신 채팅 내용이 검토되어 조치가 완료되었습니다.
ja: 報告内容が審査されましたが、措置は不要と判断されました

source: 신고하신 채팅 내용이 검토되었으나 기각되었습니다.
ja: 報告内容が審査されましたが、措置は不要と判断されました

source: 방장이 나가면 채팅방이 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?
ja: ルーム主が退出するとチャットルームが削除されます。続行しますか？

source: 방이 삭제되었습니다
ja: 投稿が削除されました。

source: 채팅방에서 나갔습니다
ja: 相手が退出しました

source: 알림
ja: 通知

source: %(sender)s님이 메시지를 보냈습니다
ja: %(sender)sさんがメッセージを送信しました

source: %(sender)s님이 팔로우했습니다
ja: %(sender)sさんがフォローしました

source: %(sender)s님이 새 게시글을 작성했습니다
ja: %(sender)sさんが新しい投稿を作成しました

source: %(sender)s님이 댓글을 남겼습니다
ja: %(sender)sさんがコメントしました

source: %(sender)s님이 좋아요를 눌렀습니다
ja: %(sender)sさんがいいねしました

source: %(sender)s님이 게시물을 신고했습니다
ja: %(sender)sさんが投稿を報告しました

source: 새 알림
ja: 新しい通知

source: 신고로 인해 게시물이 삭제되었습니다 (%s)
ja: 報告により投稿が削除されました (%s)

source: 신고하신 게시물이 처리되었습니다 (%s)
ja: 報告された投稿が処理されました (%s)

source: 신고가 검토되었으며 문제가 없다고 판단되었습니다
ja: 報告が審査され、問題ないと判断されました

source: 신고하신 내용이 검토되었으나 조치가 필요하지 않다고 판단되었습니다
ja: 報告内容が審査されましたが、措置は不要と判断されました

source: 신고로 인해 삭제됨 (%s)
ja: 報告により削除されました (%s)

source: 신고로 인해 댓글이 삭제되었습니다 (%s)
ja: 報告によりコメントが削除されました (%s)

source: 신고하신 댓글이 처리되었습니다 (%s)
ja: 報告されたコメントが処理されました (%s)

source: 댓글 신고가 검토되었으며 문제가 없다고 판단되었습니다
ja: コメント報告が審査され、問題ないと判断されました

source: 신고하신 댓글이 검토되었으나 조치가 필요하지 않다고 판단되었습니다
ja: 報告されたコメントが審査されましたが、措置は不要と判断されました

source: 관심 있는 채팅방을 즐겨찾기에 추가해보세요!
ja: 興味のあるチャットルームをお気に入りに追加してみましょう！

source: 즐겨찾기한 게시물이 없습니다
ja: お気に入りの投稿がありません

source: 마음에 드는 게시물을 즐겨찾기에 추가해보세요!
ja: お気に入りの投稿をお気に入りに追加してみましょう！

source: 피드 보러가기
ja: フィードを見に行く

source: 프로필 수정 - HypeHere
ja: プロフィール編集 - HypeHere

source: 프로필 수정 성공!
ja: プロフィール編集成功！

source: 이메일 (로그인 ID)
ja: メールアドレス（ログインID）

source: 이메일은 보안상 변경할 수 없습니다.
ja: メールアドレスはセキュリティ上変更できません。

source: 닉네임 (표시 이름) *
ja: ニックネーム（表示名）*

source: 홍길동
ja: 山田太郎

source: 다른 사용자에게 표시될 이름입니다.
ja: 他のユーザーに表示される名前です。

source: 생년월일
ja: 生年月日

source: 자기소개
ja: 自己紹介

source: 자신을 소개해주세요...
ja: 自己紹介を入力してください...

source: 자
ja: 文字

source: 국가
ja: 国

source: 성별
ja: 性別

source: 1:1 랜덤 매칭에 사용됩니다
ja: 1:1ランダムマッチングに使用されます

source: 도시
ja: 都市

source: 서울
ja: ソウル

source: 저장하기
ja: 保存する

source: 이미지 파일만 업로드 가능합니다.
ja: 画像ファイルのみアップロード可能です。

source: 파일 크기는 5MB 이하여야 합니다.
ja: ファイルサイズは5MB以下である必要があります。

source: 닉네임을 입력해주세요.
ja: ニックネームを入力してください。

source: 입력 정보를 확인해주세요.
ja: 入力情報を確認してください。

source: 닉네임은 최대 50자까지 가능합니다.
ja: ニックネームは最大50文字まで可能です。

source: 자기소개는 최대 200자까지 가능합니다.
ja: 自己紹介は最大200文字まで可能です。

source: 프로필이 성공적으로 수정되었습니다!
ja: プロフィールが正常に編集されました！

source: 프로필 수정 중 오류가 발생했습니다.
ja: プロフィール編集中にエラーが発生しました。

source: 선택하세요
ja: 選択してください

source: 🔍 국가 검색...
ja: 🔍 国を検索...

source: 선택 안 함
ja: 選択しない

source: 성별 선택
ja: 性別を選択

source: 회원가입 성공! 로그인 중...
ja: 登録成功！ログイン中...

source: 이메일로 로그인합니다.
ja: メールアドレスでログインします。

source: 닉네임 (표시 이름)
ja: ニックネーム（表示名）*

source: 다른 사용자에게 표시될 이름입니다. 중복 가능합니다.
ja: 他のユーザーに表示される名前です。

source: 8자 이상, 영문+숫자 조합
ja: 8文字以上で、英字と数字を含む必要があります。

source: 최소 8자 이상, 영문과 숫자를 포함해주세요.
ja: 8文字以上で、英字と数字を含む必要があります。

source: 성별 (선택)
ja: 性別（任意）

source: 국가 (선택)
ja: 国 (任意)

source: 가입하기
ja: 登録する

source: 가입하시면 <a href="#" class="text-primary">이용약관</a> 및 <a href="#" class="text-primary">개인정보처리방침</a>에 동의하는 것으로 간주됩니다.
ja: 登録すると、<a href="#" class="text-primary">利用規約</a>と<a href="#" class="text-primary">プライバシーポリシー</a>に同意したものとみなされます。

source: HypeHere - 친구를 사귀며 언어를 공부하는 SNS형 언어교환 플랫폼
ja: HypeHere - 友達を作りながら言語を学ぶSNS型言語交換プラットフォーム

source: 언어교환, 언어학습, SNS, 친구만들기, Language Exchange
ja: 言語交換、言語学習、SNS、友達作り、Language Exchange

source: HypeHere - 언어교환 플랫폼
ja: HypeHere - 言語交換プラットフォーム

source: 홈
ja: ホーム

source: 1:1매칭
ja: 1:1マッチング

source: 오픈채팅
ja: オープンチャット

source: 공유하기
ja: シェア

source: 링크 복사
ja: リンクをコピー

source: 게시물 링크를 클립보드에 복사
ja: 投稿リンクをクリップボードにコピー

source: 링크가 복사되었습니다
ja: リンクがコピーされました

source: 링크 복사에 실패했습니다
ja: リンクのコピーに失敗しました

source: 메시지 - HypeHere
ja: メッセージ - HypeHere

source: 방 나가기
ja: 退出する

source: 메시지를 입력하세요...
ja: メッセージを入力してください...

source: 대화방 나가기
ja: 会話を退出

source: 정말로 이 대화방을 나가시겠습니까?
ja: 本当にこの会話を退出してもよろしいですか？

source: 대화 기록이 모두 삭제됩니다.
ja: 会話履歴がすべて削除されます。

source: 나가기
ja: 退出

source: 탐색 - HypeHere
ja: 探索 - HypeHere

source: 사용자 및 게시물 검색...
ja: ユーザーと投稿を検索...

source: 검색어 지우기
ja: 検索をクリア

source: 게시물 검색
ja: 投稿を検索

source: 관심 있는 주제나 해시태그를 검색해보세요
ja: 興味のあるトピックやハッシュタグを検索してみましょう

source: 검색 중...
ja: 検索中...

source: 검색 결과 없음
ja: 検索結果なし

source: 다른 검색어로 시도해보세요
ja: 別の検索語で試してみてください

source: 사용자
ja: ユーザー

source: 계정을 재활성화하면 모든 기능을 다시 사용할 수 있습니다.
ja: アカウントを再有効化すると、すべての機能を再び使用できます。

source: 재활성화 하기
ja: 再有効化する

source: 댓글을 입력하세요...
ja: コメントを入力してください...

source: 댓글 달기
ja: コメントする

source: 첫 번째 게시물을 작성해보세요!
ja: 最初の投稿を作成してみましょう！

source: HypeHere는 전 세계 사람들과 언어를 교환하며<br> 진정한 친구 관계를 만드는 SNS형 플랫폼입니다.
ja: HypeHereは世界中の人々と言語を交換しながら<br> 真の友達関係を作るSNS型プラットフォームです。

source: 지금 바로 시작하세요!
ja: 今すぐ始めましょう！

source: 가입하고 첫 번째 언어 교환 친구를 만나보세요.
ja: 登録して最初の言語交換友達に会いましょう。

source: 무료 회원가입
ja: 無料会員登録

source: 수정
ja: 編集

source: 삭제
ja: 削除

source: 차단
ja: ブロック

source: 신고
ja: 報告

source: 대화방을 나갔습니다.
ja: 会話を退出しました。

source: 대화방 나가기 중 오류가 발생했습니다.
ja: 会話の退出中にエラーが発生しました。

source: 차단하시겠습니까?
ja: ブロックしますか？

source: 차단할 사용자의 아이디를 입력하세요
ja: ブロックするユーザーのIDを入力してください

source: 신고할 게시물 정보를 찾을 수 없습니다.
ja: 報告する投稿情報が見つかりません。

source: 신고 유형을 선택해주세요.
ja: 報告タイプを選択してください。

source: 신고가 접수되었습니다.
ja: 報告が受理されました。

source: 검토 후 조치하겠습니다.
ja: 審査後に対応いたします。

source: 신고 접수 중 오류가 발생했습니다.
ja: 報告受理中にエラーが発生しました。

source: 수정 기능은 곧 구현될 예정입니다.
ja: 編集機能は間もなく実装される予定です。

source: 게시물 수정 모달이 곧 추가됩니다.
ja: 投稿編集モーダルが間もなく追加されます。

source: 삭제된 게시물은 복구할 수 없습니다.
ja: 削除した投稿は復元できません。

source: 게시물 삭제 중 오류가 발생했습니다.
ja: 投稿の削除中にエラーが発生しました。

source: chars
ja: 文字

source: 게시물 내용을 입력해주세요.
ja: 投稿内容を入力してください。

source: 게시물은 최대 1000자까지 작성할 수 있습니다.
ja: 投稿は最大1000文字まで作成できます。

source: 게시물 작성 중 오류가 발생했습니다.
ja: 投稿作成中にエラーが発生しました。

source: 선택 안함
ja: 選択しない

source: 언어 검색
ja: 言語を検索

source: 오픈채팅 - HypeHere
ja: オープンチャット - HypeHere

source: 채팅방 검색...
ja: チャットルームを検索...

source: 즐겨찾기만 보기
ja: お気に入りのみ表示

source: 다른 검색어나 필터를 사용해보세요
ja: 別の検索語やフィルターを試してみてください

source: 채팅방 만들기
ja: チャットルームを作成

source: 새 채팅방 만들기
ja: チャットルームを見る

source: 채팅방 이름
ja: チャットルームを退出

source: 방 공개 설정
ja: ルーム公開設定

source: 공개방
ja: 公開ルーム

source: 비밀방
ja: 非公開ルーム

source: 만들기
ja: 作成する

source: 뒤로 가기
ja: 戻る

source: 강퇴된 사용자
ja: キックされたユーザー

source: 강퇴된 사용자 목록
ja: キックされたユーザーリスト

source: 참여자 목록
ja: 参加者リスト

source: 전송
ja: 送信

source: 사용자 강퇴
ja: ユーザーをキック

source: 강퇴 사유 (선택사항)
ja: キック理由（任意）

source: 강퇴 사유를 입력하세요...
ja: キック理由を入力してください...

source: 차단 기간
ja: ブロック期間

source: 영구 차단
ja: 永久ブロック

source: 1시간
ja: 1時間

source: 1일
ja: 1日

source: 1주일
ja: 1週間

source: 1개월
ja: 1ヶ月

source: 강퇴하기
ja: キックする

source: 채팅방 나가기
ja: チャットルームを退出

source: 정말로 채팅방을 나가시겠습니까?
ja: 本当にチャットルームを退出しますか？

source: 사용자 신고
ja: ユーザーを報告

source: 신고 사유
ja: 報告理由

source: 신고 사유를 입력하세요...
ja: 報告理由を入力してください...

source: 신고하기
ja: 報告する

source: 사용자 차단
ja: ユーザーをブロック

source: 차단하면 이 사용자의 게시물과 댓글이 보이지 않게 됩니다.
ja: ブロックすると、このユーザーの投稿とコメントが表示されなくなります。

source: 관리자 권한 부여
ja: 管理者権限を付与

source: 관리자는 다른 사용자를 강퇴하거나 관리자 권한을 부여/해제할 수 있습니다.
ja: 管理者は他のユーザーをキックしたり、管理者権限を付与・解除できます。

source: 부여하기
ja: 付与する

source: 관리자 권한 해제
ja: 管理者権限を解除

source: 관리자 권한을 해제하면 일반 참여자가 됩니다.
ja: 管理者権限を解除すると、一般参加者になります。

source: 해제하기
ja: 解除する

source: 차단 해제
ja: ブロック解除

source: 차단을 해제하면 이 사용자가 다시 채팅방에 입장할 수 있게 됩니다.
ja: ブロックを解除すると、このユーザーが再びチャットルームに入室できるようになります。

source: 1:1 랜덤 채팅 - HypeHere
ja: 1:1ランダムチャット - HypeHere

source: 1:1 익명 랜덤 매칭
ja: 1:1匿名ランダムマッチング

source: 전 세계 사람들과 실시간 영상/채팅을 나눠보세요
ja: 世界中の人々とリアルタイムで映像・チャットをしましょう

source: 원하는 채팅 모드를 선택하면 같은 모드를 선택한 사람과 매칭됩니다.
ja: 希望するチャットモードを選択すると、同じモードを選択した人とマッチングされます。

source: 남성
ja: 男性

source: 여성
ja: 女性

source: 채팅 모드
ja: チャットモード

source: 글 채팅
ja: テキストチャット

source: 영상 채팅
ja: ビデオチャット

source: 매칭 시작
ja: マッチング開始

source: 매칭 중...
ja: マッチング中...

source: 대화 상대를 찾고 있습니다
ja: 会話相手を探しています

source: 대기열 순서
ja: 待機順

source: 대기 인원
ja: 待機人数

source: 매칭 취소
ja: マッチングをキャンセル

source: 익명 사용자
ja: 匿名ユーザー

source: 연결됨
ja: 接続済み

source: 대화 상대와 연결
ja: 会話相手と接続

source: 카메라 끄기/켜기
ja: カメラON/OFF

source: 마이크 끄기/켜기
ja: マイクON/OFF

source: 익명 채팅이 시작되었습니다. 대화 내용은 저장되지 않습니다.
ja: 匿名チャットが開始されました。会話内容は保存されません。

source: 방을 나가면 대화 상대와 연결이 끊어집니다.
ja: ルームを退出すると会話相手との接続が切断されます。

source: 상세 설명 (선택)
ja: 詳細説明（任意）

source: 연결 요청
ja: 接続リクエスト

source: 상대방이 나를 팔로우하고 싶습니다. 동의하십니까?
ja: 相手があなたをフォローしたいと言っています。同意しますか？

source: 아니오
ja: いいえ

source: 예
ja: はい

source: 이 사용자를 차단하시겠습니까?
ja: このユーザーをブロックしますか？

source: 전체 국가
ja: すべての国

source: 국가 검색...
ja: 国を検索...

source: 국가 선택
ja: 国を選択

source: 상대방이 연결되었습니다
ja: 相手が接続されました

source: 상대방이 나갔습니다
ja: 相手が退出しました

source: 연결 오류
ja: 接続エラー

source: 1:1 매칭하기
ja: 1:1マッチングを開始

source: 카메라 끄기
ja: カメラをオフ

source: 카메라 켜기
ja: カメラをオン

source: 마이크 끄기
ja: マイクをオフ

source: 마이크 켜기
ja: マイクをオン

source: 매칭 시작 중 오류가 발생했습니다.
ja: マッチング開始中にエラーが発生しました。

source: 팔로우 요청 중 오류가 발생했습니다.
ja: フォローリクエスト中にエラーが発生しました。

source: 오류가 발생했습니다.
ja: エラーが発生しました。

source: 신고 중 오류가 발생했습니다.
ja: 報告中にエラーが発生しました。

source: 차단할 사용자 정보를 찾을 수 없습니다.
ja: ブロックするユーザー情報が見つかりません。

source: 차단에 실패했습니다.
ja: ブロックに失敗しました。

source: 차단 중 오류가 발생했습니다.
ja: ブロック中にエラーが発生しました。

source: 상대방이 팔로우 요청을 수락했습니다.
ja: 相手がフォローリクエストを承諾しました。

source: 팔로우 요청을 보냈습니다. 상대방의 응답을 기다리고 있습니다.
ja: フォローリクエストを送信しました。相手の応答を待っています。

source: 연결 요청을 수락했습니다.
ja: 接続リクエストを承諾しました。

source: 사용자를 차단했습니다.
ja: ユーザーをブロックしました。

source: 이미 팔로우 되어있는 상대입니다.
ja: 既にフォローしている相手です。

source: 상대방이 팔로우를 거부하셨습니다.
ja: 相手がフォローを拒否しました。

source: 연결 요청을 거절했습니다.
ja: 接続リクエストを拒否しました。

source: 메시지가 없습니다
ja: メッセージがありません

source: 알림 - HypeHere
ja: 通知 - HypeHere

source: 모두 읽음
ja: すべて既読

source: 알림이 없습니다
ja: 通知がありません

source: 알림을 불러오는데 실패했습니다.
ja: 通知の読み込みに失敗しました。

source: 알림을 읽음 처리하는데 실패했습니다.
ja: 通知の既読処理に失敗しました。

source: 방금 전
ja: たった今

source: 분 전
ja: 分前

source: 시간 전
ja: 時間前

source: 일 전
ja: 日前

source: 댓글 삭제
ja: コメントを削除

source: 댓글을 삭제하시겠습니까?
ja: このコメントを削除してもよろしいですか？

source: 댓글 수정
ja: コメントを編集

source: 댓글 내용을 입력하세요
ja: コメント内容を入力してください

source: 저장
ja: 保存

source: 검색...
ja: 検索...

source: 탐색
ja: 探索

source: 설정
ja: 設定

source: 상세 설명
ja: 詳細説明

source: 선택
ja: 任意

source: 신고 사유를 상세히 작성해주세요...
ja: 報告理由を詳しく記入してください...

source: 비밀번호 규칙
ja: パスワードルール

source: 최소 8자 이상
ja: 最低8文字以上

source: 영문 대문자 포함 권장
ja: 大文字を含めることを推奨

source: 영문 소문자 포함 권장
ja: 小文字を含めることを推奨

source: 숫자 포함 권장
ja: 数字を含めることを推奨

source: 특수문자 포함 권장
ja: 特殊文字を含めることを推奨

source: 등
ja: など

source: 이메일과 유사하지 않아야 함
ja: メールアドレスに類似してはいけません

source: 일반적인 단어 사용 불가
ja: 一般的な単語は使用できません

source: 새 게시물
ja: 新しい投稿

source: 무슨 일이 일어나고 있나요?&#10;&#10;해시태그를 사용하려면 #을 앞에 붙이세요 (예: #한국어학습)
ja: 何が起こっていますか？&#10;&#10;ハッシュタグを使用するには#を前につけてください（例：#日本語学習）

source: 0 / 1000자
ja: 0 / 1000文字

source: 팁: #해시태그를 사용하여 게시물을 분류하세요
ja: ヒント：#ハッシュタグを使用して投稿を分類しましょう

source: 모국어
ja: 母国語

source: 학습 언어
ja: 学習言語

source: 게시하기
ja: 投稿する

source: 게시물 신고
ja: 投稿を報告

source: 이전 포스트
ja: 前の投稿

source: 다음 포스트
ja: 次の投稿

source: 공유
ja: シェア

source: 메뉴
ja: メニュー

source: 홈 피드
ja: ホームフィード

source: 매칭
ja: マッチング

source: 챌린지
ja: チャレンジ

source: 내 프로필
ja: マイプロフィール

source: 학습 중인 언어
ja: 学習中の言語

source: 원어민
ja: ネイティブ

source: 트렌딩 태그
ja: トレンドタグ

source: 추천 사용자
ja: おすすめユーザー

source: 관리
ja: 管理

source: 관리자 페이지
ja: 管理者パネル

source: 사용자 관리 및 시스템 설정
ja: ユーザー管理とシステム設定

source: 관리자 대시보드
ja: 管理者ダッシュボード
